Now that the planning is done,
Ahora que la planificacin est hecha.
let's dive into the project and let's actually build this application.
Sumrgete en el proyecto y construyamos esta aplicacin.
For this, I opened a brand new project created with create react app,
Florida: abr un nuevo proyecto creado con la aplicacin de creacin de personajes.
nothing has been changed here yet.
Nada ha cambiado aqu todava.
Now in this project, I first of all want to enable css modules so that I can make sure that the css
Ahora, en este proyecto, lo primero que quiero es habilitar los mdulos CSS para asegurarme de que este
classes we create in a css file can be scoped to a specific component in our application so that
Cs como clases que creamos en un archivo CSS pueda tener un alcance en un componente especfico de nuestra
they are not applied globally when we would accidentally reuse the same css class.
aplicacin para que no se apliquen Clovelly cuando lo hagamos reutilizar accidentalmente la misma clase CSSA.
For that I need to eject the project
Para eso necesito comer para proyectar.
as you learned, so let's do that first.
Como aprendiste, hagmoslo primero.
Let's run npm run eject in the newly created project and this will now ask us if we really want to eject,
Vamos a ejecutar Ejecutar NPM expulse en el Proyecto recin creado y esto ahora nos preguntar si realmente queremos comprobar.
so I will confirm this with Y for yes, and now as you saw it before in the module where I showed you how
As que lo confirmar con Y por s y ahora, como lo vimos antes en el mdulo donde te mostr cmo implementar
to implement css module, you get access to the config in a config folder and there to the two
el mdulo de Videntes, tienes acceso al conflicto en una carpeta de conflicto y hay dos
webpack configuration files.
debido a los archivos de configuracin del paquete mojado.
Now let's dive into the first of the two and search for the part where you have the css test
Ahora vamos a sumergirnos en el primero de los dos y buscar la parte donde tienes que evaluar la prueba.
and the css loader. There as I showed you in the mentioned module, you have to add modules true to the options
A. S. En este caso, como he mostrado en el mdulo de mencin, debe agregar mdulos verdaderos a las opciones
of that loader and add the localIdentName option to basically define the css class name
de ese cargador y a su opcin de nombre de identificador local para definir bsicamente D. DO. es como nombre de clase.
it will automatically generate and assign.
Generar y asignar automticamente.
This should take the original name,
Esto debera tomar el nombre original.
then two underscores, then the local name of the component and then a randomly generated hash with
Luego, dos subrayan el nombre local del componente y luego nuestro hash generado
hash colon base 64:5.
aleatoriamente con hash colon base 64 carbn y fuego.
This will generate these unique css class names which are then assigned automatically once we imported
Esto generar estos nombres nicos de clase CSX que luego se asignan automticamente una vez que los importamos
them through that object from the css file as I showed you in that module.
de ese objeto desde el archivo C S S como te mostr en ese mdulo.
Now copy these two lines with modules and localIdentName and go to the other webpack config file too,
Ahora copie estas dos lneas con los mdulos y el nombre de idon local y vaya al conflicto WePay del rbol Faltu.
this is the config file for the production build and of course there, we also want to ensure that we
como su cargador, as que ambos archivos de configuracin WePay se han ajustado y guardado.
can use css modules. So enter it here in the options, make sure to close that string here, enter it
Lo hace para condenar archivos para la compilacin de produccin y, por supuesto, tambin queremos asegurarnos de que podamos usar los mdulos de caesuras,
in the options for css loader so that both webpack config files have been adjusted and saved.
as que ingresa aqu en las opciones, asegrate de cerrar esa cadena que has ingresado en las opciones de DC
And with that, we got our project set up and we can get started.
Y con eso tenemos nuestro proyecto configurado y podemos comenzar.
Now let's do some cleanup work,
Ahora hagamos un trabajo de limpieza.
let's remove that logo.svg file which was created automatically, I don't need that and then the
Vamos a eliminar ese logotipo para cada archivo que se cre automticamente. No estoy muerto y luego,
app.js file, we can get rid of the import of that file therefore. We can also clean up the app.js
en la medida de lo posible, podemos deshacernos de la importacin del archivo, por lo que tambin podemos limpiar la aplicacin.
content here,
J. S. contenido aqu.
remove the class name from the div and remove the app.css imports here even and remove the app.css file,
Elimine el nombre de clase de la muerte y elimine las importaciones de D C S aqu o incluso y elimine las profundidades como cada.
I don't need to style in here right now.
No necesito disear aqu ahora.
I will leave the global styling though
Aunque dejar el estilo global.
but in the index.css file where I set up my global body style and which I still import normally in
Pero en los ndices como el otoo donde configur mi estilo de cuerpo global y que todava importo
quotation marks by referencing the file and not importing a classes object
normalmente entre comillas haciendo referencia al archivo y no importando un objeto de Klaas.
so therefore it will get applied globally. In that css file,
Por lo tanto, se aplicarn ndices globales como archivos.
I want to set the font family to another font. We could of course use that but I picked a different
Quiero establecer la familia de fuentes en una cantidad de fuentes que podramos usar, por supuesto, paso, pero eleg una
one which I find a bit more beautiful
diferente que me parece un poco ms hermosa.
basically. I went to use open sans, and for that you can simply search for Google fonts and on the Google
Formularios de Google y en la pgina de fuentes de Google, como se acaba de mencionar, abre el sentido aqu.
fonts page as I just mentioned is the open sans font here.
Bsicamente fui a usar el sentido abierto y para eso puedes simplemente buscar
Now once you selected this, you can click on at the bottom to customize it and there
Ahora, una vez que seleccionas esto, puedes hacer clic en la parte inferior para personalizarlo y all.
I don't just want to pick the regular one,
No solo quiero elegir el regular.
let's also pick up the bold one in case we need this,
Vamos todos a recoger el negrita en caso de que necesitemos esto.
in case we want to have some bold text, for example for headings.
En caso de que quiera tener un texto en negrita, por ejemplo, para los ttulos.
Now with that, let's go to embed and there you find a link to the Google CDN from which you can import
Ahora con eso vayamos a lo malo y all encontrar un enlace al Google CDN desde el que puede importar
this font
este fondo.
and this is perfectly fine, this is exactly the approach I want to use.
Y aquellos perfectamente bien hacen exactamente el enfoque cuando los uso.
So now with that link, let's go back to our project folder, to the public folder and to the index.html
Entonces, ahora con ese enlace Volvamos a la carpeta de nuestro proyecto a la carpeta pblica y al ndice
file
h l L5.
and there I'll add it right above the title.
Y todos se agregan justo arriba del ttulo.
Now speaking of the title, I'll also adjust this to my burger because well, this should be the name of my application
Ahora hablando del ttulo tambin le hago justicia a mi hamburguesa porque bien este debera ser el nombre de mi solicitud
here.
aqu.
With that, the setup of the project is pretty much finished,
Con eso, el conjunto del proyecto est casi terminado.
we can now start writing our react application and implement that component tree we designed in the last
Ahora podemos comenzar a escribir nuestra aplicacin de reactivacin e implementar los componentes que diseamos en las
lectures.
ltimas conferencias.
So let's move on and start developing these components in the next lecture.
As que sigamos adelante y comencemos a desarrollar estos componentes en la prxima conferencia.